كيف تحول اعجاب الفتاة الى حب و كيف تتعامل مع استفزازة فتاة
مرحبا بك ب أكاديمية الرجل الاجتماعي
الكوتش فارس هنا لمساعدتكفي كيفية جدب فتاة احلامك
هنا معنا سوف نتكلم لك عن كل ما تحتاج لكي تتعرف ب المرأة التي تريدها ان تكون شريكة حياتك
الرجل الاجتماعي
السلام عليك اخي
معك الكوتش فارس من اكاديمية الرجل الاجتماعي
الموضوع السابق كان تقديم الكوتش عصام
بعد خروج الكوتش آدم
اليوم
سوف اجيب عن بعض التساؤلات
التي طرحت علينا ب الاميل
السؤال المطروح
كيف تتعامل مع استفزاز المرأة لك
في بعض الاحيان تكلم فتاة ثم تستفزك
هدا نادرا ما يقع
لكن
ان حدث معكهدا كيف تتصرف
لا تكثرت بالمرة
حتى نحن المحترفين يحدث معنا هدا في بعض المرات
شخصيا اتجاهل تصرف الفتاة
و ابحث عن التالي
لا أفكر في الامر ولا اللوم نفسي
عندما يحدث معي ها
اضحك و أقول هاته مشكلتها
او اقول لها انا احبك كدالك و ابتسم
السؤال الموالي
كسف اجيبها ادا طلبة مساعدتي في ضروري؟
و كيف اجيبها ادا طلبت مساعدتي في شيء من الكماليات؟
اخي لا يمكنني الجزم في هدا السؤال
لكن
لا تكن من نوع الرجال الدي يقول دائما نعم
ويلبي جميع رغبات الفتاة
خاصة
إن كان الامر لا يناسبك
في بعض الاحيان نعم, و في مرات اخرى لا
انت سوف تجد الميزانالخاص بك
يجب ان تحدر
في بعض المرات هي فقط تختبرك
هل انت الشخص المناسب ام ليس كدالك
سوف اشرح هدا السؤال بتفصيل اكثر في فديوا قادم
او يمكنك ان تحصل عن الكتاب"جدب النساء"
و تتفقد جزء اختبار المرأة لك
السؤال الموالي
كيف احول اعجابها بي الى حب
ان اعجبت بك الفتاة و اردت ان تحول دلك الى حب
استمر في فعل ما ادى بها للاعجاب بك
لحين تصبح تحبك
لأن الفتيات ليسو مثلنا الرجال
يمكننا ان نتخد قرار نهائي بسرعة البرق
ان الفتاة تحتاج وقت اطول
لكي تتخد القرار الصحيح
اوتتأكد من القرار الدي إتخدته
لكن لا تعتقد ان تنتظر لحين تحبك, يجب ان تدفع العلاقة نحو حبها لك
للمس الفتاة تصاعديا
و الدهاب بها الى علاقة حميمه
السؤال التالي المطروح
اخي لدي 19 سنة و من دون حبيبة
طبق النصائح التي نعطيها لكي تحصل على فتاة
لو خرجة اليوم
الى وسط المدينة و تقربة من 40 فتاة
سوف تحصل على حبيبة
انا دائما انصح بالتعارف بالفتيات في الشارع
لأنك تتقرب من عدد كبير وفي وقت قصير جدا, و تتعلم بسرعة
و لا تخجل كثيرا مثل التكلم مع فتاة في العمل او من محيطك
لأنك قد تتسرف بطريقة خطأ
و تخاف على سمعتك
لدالك
ان كنت لا تجيد التعارف بالنساء بالمرة
ابدأ بالشارع و بالاماكن التي لا تزورها كثيرا
و لا يعرفك الكثير من الاشخاص هناك
هكا لن تخجل
و سوف تتعلم بسرعة
ثم فيما بعد عندما تصبح تتقن تقنيات التعارف
يمكنك تطبيق دلك مع فتاة من محيطك او في حيك او العمل او غير دلك
اشكرك عن أسئلتك و تتبعك
ان كان لك سؤال آخر
اطرحه عبر الاميل
rajolijtimaai@gmail.com
من فضلك
اجعل سؤالك
مختصر و سهل الفهم و ليس غامض
أعتدر عن عدم القدرة عن اجابتك عن الاسئلة كاملة و بسرعة
لكن سوف نحاول ان نساعدك ب قدر أكبر
و نقدم فديوهات جديدة
اضغط اعجاب
و علق
تابعنا عبر صفحتنا الفيسبوك الرجل الاجتماعي
اشترك الان بقناة الرجل الاجتماعي
لكي تتوصل بالجديد
مع السلامة الى الفديوا القادم
كيف تحول اعجاب الفتاة الى حب و كيف تتعامل مع استفزازة فتاة
في فديوهاتنا نجيب عن التساؤلات التالية
كيفية التكلم مع فتاة اجنبية
كيف تجعل الفتاة تحبك
كيف تجعل البنت تحبك
كيف تعرف ان الفتاة تحبك
كيف تجعل الفتاة تحبك بجنون
كيف تخلي البنت تحبك
كيف تجعل الفتاة تحبك بالكلام
ازاى تخلى البنت تحبك
كيف تكلم فتاة لاول مرة ماذا اقول لها
كيف تجذب الفتيات
كيف تحول اعجاب الفتاة الى حب و كيف تتعامل مع استفزازة فتاة